[音乐]
这个故事的女主人公寿命很长，是诺贝尔奖中寿命最长的
获奖者是一位了不起的女人，尽管她父亲的父亲成为了科学家，但她还是一名科学家
反对丽塔·列维奇蒙塔尔奇诺是最奢侈的诺贝尔奖
获胜者，也是仅有的少数几个这样做的女性之一，她活到103岁
年纪大，一生致力于科学
她是一名神经生物学家和大脑专家，获得了国际认可。
尽管有所有
她面临的障碍她从未抱怨过困难是乐观的
开朗，并确保她长寿的秘诀就在她身上
对工作的无尽热爱1909年4月22日，丽塔（Rita）出生于意大利
父权制家庭她的母亲阿黛尔·蒙塔尔奇诺（Adele Montalcino）是她的一位画家
父亲Adamo levy是他们俩都热爱艺术的工程师和数学家
古典音乐与文学四征三蒙塔奇诺
儿童获得名望和认可路易吉成为最好的建筑师之一
读了他的双胞胎Paola像她母亲一样成为了一名艺术家
回忆录读者写道，他们的家庭气氛充满了
她父母的聪明和爱心
受过良好教育的人，他们培养了知识职业的价值
但是所有的决定都是由家庭的丈夫和父亲的头做出的
他非常爱自己的女儿，并且对女性普遍非常尊重，但是
他认为他们的职业会干扰他们作为妻子和妻子的职责。
母亲，他确定女孩不应该学习并且不能从事职业
女人必须明智，不是为了自我发展，而是为了自我克制。
个女孩接受了良好的家庭教育，但丽塔并不满意
偶像扮演的母亲和妻子是瑞典作家塞尔玛·朗格（Selma Long loft）
小时候丽塔（Rita）成为第三位获得诺贝尔奖的女人
我也想成为一名作家，但生活使她的传记有些曲折
她的女教师Giovanna的亲密朋友死于癌症，
这使丽塔（Rita）选择医学而不是文学来反对她父亲的全部
异议丽塔花了八个月学习拉丁语
和生物学都独自进入了
都灵27岁时获得医学博士学位，四年后又获得博士学位
后来在精神病学和神经病学领域，丽塔会说要对您的儿子进行教育，
你将有一个受过教育的人给你的女儿教育，你会
她有一个妻子，一个家庭和一个受过良好教育的协会，毕业后就开始了
作为著名科学家朱塞佩·列维（giuseppe levy）的助手，他是一位先驱
实验室细胞研究和鼓励阅读他对神经的兴趣的研究
由于他的胚胎学，她获得了在大学学习的宝贵经验。
布鲁塞尔大学神经病学和精神病学研究所
都灵朱塞佩·列维是一位了不起的老师，他带来了三项未来的诺贝尔奖
获奖者，他的同名Reda征款Montalcino和病毒学家Salvatore
劳里奥（Lario）和雷纳托·杜尔贝科（renato dulbecco）在1938年，她不得不离开实验室，
令任何人灰心的不是Rita，当时她对这个过程很感兴趣
神经纤维的生长，她为此目的使用了鸡胚
因为它们很容易保留，Reidy习惯于在她体内生长它们
她在都灵和
然后在佛罗伦萨，她会说她为这个障碍而感激
因为独自在家工作可以使她取得更好的成绩
1945年后，丽塔（Rita）很快又回到实验室
同事对她的研究成果Viktor汉堡包产生了兴趣
神经生物学家和胚胎学家就是其中的瑞塔（Rita），
他的作品的影响力将她的研究结果传到了美国，她发现了
为了神经系统的正常发育，必须将神经细胞
被摧毁，但以一种特殊的编程方式，就像任何年轻的荒诞想法一样
起初是科学家，但未被科学界接受，但仍然
汉堡邀请丽塔去圣。路易斯并在她任职期间让她成为科学家
在圣工作她设法证明路易斯有一个
对她的神经生长有影响的特殊刺激剂
在1953年被美国神经化学家史丹利（Stanley）称为神经生长因子ngf
科恩（Cohen）加入了蒙塔尔奇诺（Montalcino）一起工作的研究团队
他们将先前的结果提高到了诺贝尔科学奖的水平
当时的社区并不十分热衷于发现这一发现
乍看之下神经组织无法再生或生长
看起来实验与现有的生理规律相矛盾，但是
蒙塔尔奇诺（Montalcino）和科恩（Cowan）证明是正确的，并发现了许多其他增长点
的因素很快，他们的发现开始在医学中用于再生
损伤了神经，使皮肤移植更加容易和更加
在美国的Levy教授中取得了杰出的职业生涯，取得了成功
蒙塔尔奇诺（Montalcino）回到自己的家乡，致力于发展科学。
她在意大利国家研究所开设了新的研究实验室
罗马和国家研究委员会同时进行
她曾在华盛顿大学任教授，居住在两个大洲
蒙塔尔奇诺和科恩直到1986年才获得诺贝尔奖
里德（Reed）当时以77岁的商标幽默而被称为诺贝尔奖
以亚历山大·杜马（Alexanderre Dumas）风格讲课神经生长因子三十五年
后来，他们的发现被称为一个经验丰富的例子，
研究人员可以从似乎完全混乱的情况中做出构想
丽塔（Rita）在美国的作品对进一步研究
癌症和阿尔茨海默氏病是他们更好理解的基础
细胞和器官的生长与她的飞跃生涯和她的个人生活不同
至少从传统意义上讲，她没有结婚就没有那么成功
并没有孩子，但这是她有意识的决定，她曾经说过
她的生活充满了与工作和爱好的良好关系
除了科学，她还支持慈善项目和年轻科学家丽塔·莱维（Rita levy）
蒙塔尔奇诺（Montalcino）以盛装打扮而闻名
聚会，用她的笑话和机智使她的客人着迷，她的话是
经常被引用为马克西姆，她继承了母亲的艺术
品味并独自发明了自己的着装风格，她总是看起来很棒，
在庆祝她诞辰100周年时，发型完美无瑕
她建立了自己的欧洲大脑研究所，她说
由于日常工作，她保持了惊人的头脑清晰，
像以前一样热衷，她每天都从事研究工作几个小时
她说，尽管她年龄很大，但她的头脑比20岁时更为敏锐，这是
多亏了她分享的其他长寿秘诀中的经验，苏醒了
早上11:00早起睡，适量饮食，她一次或两次进食。
一天，因为她对食物完全漠不关心，所以她声称视力较差，
听力不是什么大事，几乎每个人都会发生
她认为自己的大脑保持良好运转更为重要
能够活到这样一个年龄，无论如何都会死掉，这是非常幸运的，但是有这样的信息：
我们发送一生永世的丽塔（Rita）说我的讯息是
相信意大利的真正价值观，她在2001年成为终身参议员
仅给予前总统和为他们带来荣耀的公民
她在艺术和科学方面的成就成就了祖国，她还说，并非所有
即使有可能，人们也应该活到一百岁
从生物学上讲，Rita自己就没有新生儿的地方
她快睡着了104岁生日之前就去世了
永远以皇后的名字留在科学史上
哇，你对丽塔征税印象深刻吗？
切尼（Cheney）的故事，你知道其他取得过辉煌成就的人吗
尽管有很多障碍，但我还是在评论中让我知道了嘿，如果您学会了
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是
嘿，别再获得诺贝尔奖了，我们有2,000多个很酷的视频
您只需点击此左侧或右侧视频，即可继续观看
生活的光明面